天黑了，看不到你累的东西，还有任何路灯或头灯
来你的方式感觉就像是太明亮了十倍
晚上开车确实可以考验你的能力，但这并不是笑事
晚上在方向盘后面行驶比白天行驶时要危险得多，因为
不像您只能将自己限制为白天旅行，最好遵循
这些提示，以便您在旅途中安全无虞
14号保持安全距离没有足够的距离永远不是一个好方法
想法，但是在夜晚和恶劣的天气下，离开尤为重要
首先，您的车与前方的车之间要有足够的空间
只有人类，所以当您的视力受到限制时，如果
在您面前的汽车突然不得不停车时，您会在白天破车更快
您可以在晚上看得更好，但是进入您的眼睛的光线更少，这反过来
使您的视力恶化，因此您没有时间做出反应，也必须记住
如果您在跟随，您的大灯可能会使您前方的驾驶员看不见
距离太近，大多数专家建议在夜间遵循四个秒规则
当您前面的车通过时，说您的车应该通过四个路标
几秒钟后，如果您每小时行驶55英里
13号不要看迎面驶来的汽车的光
让我们进一步谈谈严重造成夜间昏暗的灯光的令人眩目的效果
有时驾驶员甚至没有意识到它会干扰注意力
仅用仪表板照明汽车，您的眼睛就变得非常放松
同时您不知不觉地开始注意明亮的路标，因此
迎面驶来的大灯，甚至喜欢从你身后的汽车射来的光
最好的办法就是保持警惕，不要让自己陷入困境
如果您后面的驾驶员没有调整，请移开您的视线以分散注意力
适当的大灯，或者他们的追光灯太近，
灯光使您昏昏欲睡，请保持镇定，并尽可能调整后视镜，以便
他们的光不会打扰您，哪一个12号干净，
调整您的后视镜，后视镜将您身后的汽车反射的光线
更广泛，更分散的方式会导致不必要的眩光，但这并不意味着
您应该保持玻璃脏，以免反射太深，您需要
看到所以要经常保持镜子清洁，位置也很关键，最好是
将它们指向下方，以便您必须将头稍微向前倾斜
如果您的后视镜没有自动挡，也可以看到您身后的汽车
调光功能，那么您需要按下底部的小骑士模式标签
为了调暗后面汽车的光线，别忘了拉动它
太阳出来的时候再次向前
11号调整并打磨您的大灯，这是要做的第一件事
晚上开车前检查一下，尤其是对于长途旅行，有时甚至在
全新的汽车，大灯未正确调整，或者它们太暗了
好消息是您可以解决此问题，您需要的只是汽车的用户手册。
可能还有一些工具，如果您没有时间这样做或担心
弄乱您的前大灯，然后您就可以随时将其带到经销商处，或者
一个车库，有专家检查出来，因为你的车头灯成角度了
完美，但仍然太暗了，通常是由于灰尘和
灰尘，所以最好的解决方案是购买前照灯抛光机，不要
每当您停下来休息时，忘记定期清洁它们
那个10号音符会定期停下来吃些小吃或午睡
你像我一样想要尽快到达目的地
但是在旅途中一定要花些时间停下来，您需要休息才能停留
警惕除了开车真的很费劲，所以他们会累
真的快，您的身体需要休息一下，尝试一些拉伸以放松肌肉
长时间停留在同一位置会变得僵硬9
避开两条车道的高速公路，两条车道的高速公路通常较陡峭
弯道和比高速公路多的山丘增加了较低的整体光线，几乎
迎面而来的汽车不断刺眼，您有一个极好的秘诀
夜间驾驶压力大，因此请事先计划行程并选择更安全的路线
如果您可以八号使用雾灯，即使它不是雾雾灯
由于
像雾，烟，雪或雨的天气，但在夜间也有低雨
或远光灯，只要确保您不致盲目看第七号车手
即使在崎through不平的乡村小路环抱中，也要寻找动物
风景优美的森林和田野中，您仍然需要与鹿保持高度警惕的碰撞
通常发生在黄昏或黑夜，比您想像的更为普遍
但是远光灯可以帮助您看到动物发光的眼睛
避免事故的最安全方法是放慢速度并停止
只有在配备防反射镜的眼镜中，才能使第6弯角驱动器
你戴眼镜，你晚上必须有特别的一副
因为普通眼镜会反射迎面而来的光线并造成遮挡
眩光会降低您的可见度，另一种选择是戴上隐形眼镜
这也是一个好主意，因为眩光变得每年都要检查一下您的视力
随着年龄的增长，问题变得更加棘手
五号不要一个人旅行你肯定会需要很长时间的陪伴
夜间旅行带乘客与您聊天，这将为您提供帮助
您保持清醒状态并保持驾驶疲劳，只是不要进入任何高温
辩论或在出现卡拉OK竞赛的提示时，这可能会分散您的注意力
从路上除了有额外的眼睛和
在长途驾驶（例如旅行）时，手是个好主意
伴侣可以接听电话或发送短信给您更改广播电台
甚至如果您太累了，那就把自己放在方向盘后面吧四号
最大限度地减少仪表板上的亮度，有些汽车配备了
特殊的仪表板亮度控制，这是开车的好理由
以最大的亮度，您的眼睛需要更长的时间才能适应恶劣的环境
当您从破折号抬头仰望时，前方的照明之路当然不会
将其他任何电子设备放在手机或平板电脑灯上
从任何屏幕上不可避免地会产生眩光，这也会产生不必要的
分心
第三名在夜间驾驶时使用GPS最困难的事情是尝试
找出在什么地方或何时转向您的视野受限，您可以
仅在GPS真实存在的情况下才能在大灯范围内看到
救生员，可在低能见度条件下为您提供更好的道路意识
在夜间，尤其是在恶劣天气的夜晚，驾驶GPS将会显示
您即将转弯或离开，很久之后您才能看到它，从而为您提供预览
如果您在前车道上行驶，它还会告诉您要进入哪个车道
多车道高速公路二号过大时要小心
车辆，如果您看到前方有彩色或闪烁的灯光
这意味着路上可能有公路服务车辆或半自动车辆
如果您决定通过重型车辆，那么运载重型车辆真的很棘手
因为它们可能比您预期的更长
因此，仅在光线充足的区域才这样做，不要以高速行驶不要
奥伯特船长在这里，但晚上发生很多事故，只是因为
司机不遵守这个规则，晚上开车已经足够了
挑战只是因为道路上的人流不多，并不意味着
加快速度是一个好主意，请保持在发布的速度限制内，或者更好
甚至在夜间甚至在恶劣天气下甚至更慢，并为您做好准备
旅程花费比您计划的时间更长的时间，但是嘿，这会更安全，
那是最重要的，其他技巧在晚上开着你知道吗
在评论中留下它们，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击订阅以始终保持明亮
边